feedback:
كانت تجربة لطيفة (نص لطيفة) البروبلمز سهلة لكن الفكرة انه الواحد بينسى المفروض الخاصية دي مثلا الامر ايه الي يقدر ينفذها.. كنت اتمنى لو كان مسموح نستخدم شيت بايثون او حتى يكون معانا ورقة فيها الاوامر واستخدامها.. الواحد لما بيبحث عن خاصية بيسأل الai  يمكن قدرة الحفظ قلت بسبب كده.. لكن كبداية ولحد ما نتعود على الاوامر ويكون استحضارها فوري لما نكتب كود لو دليل بسيط يكون معانا..
 غير كده فالوضع كان لطيف وتجمع لطيف للكل ع الاقل عرفنا بعض.. ويا حبذا تدونا فرصة ف التاسكات شوية.. عشان نلحق نفهم.. الكلية بتدربنا ع الضغط دي لعبتهم.. خلينا ف التراك براحتنا عشان مش نبصمج التاسكات (ابتسامة مشدودة)
 لو الدنيا ضغطت علينا ROS تطبطب علينا (بونص بقى ع الكلمتين دول)