1- What do symbols like -rw-r--r-- mean?
- ملف عادي
-rw المالك يقدر يكتب ويقرأ فيه
--r الgroup يقدر يقرأه بس
--r الothers يقرأه بس

2- Which file is executable? How do you know?
script.sh
 بسببx اللي ظهر في صلاحياته (-rwxr-xr-x) بعد ما نفذنا أمر chmod 755 وكمان لونه بيتغير في الـ terminal

3- Which file is only accessible by its owner?
secret.txt 
لأن صلاحياته بقت 600 (-rw-------)

4- What is the difference between file1.txt and secret.txt?
ملف file1.txt واخد صلاحيات 644 يعني أي حد على النظام يقدر يقرأه
secret.txt واخد صلاحيات 600 يعني مقفول تماماً ومحدش يقدر يفتحه أو يقراه غير المالك بس

5- What do the three parts of the permissions represent?
Owner: صاحب الملف اللي أنشأه وبيملكه

Group: مجموعة محددة من المستخدمين ليهم صلاحيات مشتركة على الملف

Others: أي مستخدم تاني على النظام بره الـ Owner والـ Group